TEST STRING
THIS FEATURE IS NOT\YET IMPLEMENTED.
はじめからやり直しますか？\保存されていないデータは失われます
ゲームを終了しますか？\保存されていないデータは失われます
ゲームを終了しますか？
ゲームデータを削除しますか？
接続中
リモートサーバーから\データをロード中
サーバーと接続中に\エラーが発生しました
ネットワークエラーが発生しました
戻りますか？\戻ると対戦が終わります
対戦結果
最速を目指せ！\タイムアタックがアンロックされました
友達と盛り上がろう！\対戦モードがアンロックされました
Sonic CDで登場したSonicのアビリティ\チャージダッシュがアンロックされました！
Sonic 3&Kで登場したSonicのアビリティ\W回転アタックがアンロックされました！
& Knucklesモードがアンロックされました！
禁断の隠しモード！\Debug Modeがアンロックされました。
Blue Spheresがアンロックされました！
Mean Beanがアンロックされました！
サウンドテストがアンロックされました！
Xbox Liveに接続中
Xbox Liveからデータをロード中
PlayStation™Networkに接続中
PlayStation™Networkからデータをロード中
Steamに接続中
Steamからデータをロード中
Nintendo Switch™Online Serviceに接続中
Nintendo Switch™Online Service\からデータをロード中
Placeholder...\Simulate log in?
セーブすることができません。\セーブしないで続けますか？
セーブデータがこわれています。\セーブしないで続けますか？
セーブするための空き容量が不足しています。\セーブしないで続けますか？
プロフィールが選択されていません。\セーブしないまま続けますか？
コントローラーの接続が切断されました。\再度接続してください。
ワイヤレスコントローラーの接続が切断されました。\再度接続してください。
サインアウトを確認。\タイトル画面にもどります。
このゲームはオートセーブ機能に対応しています。\このアイコンが表示されている間はゲームを終了したり\本体の電源を切らないでください。
このキーは既に登録されてます \指定アクションをこのキーに登録しますか？
このキーは既に⌨1に登録されてます\指定アクションをこのキーに移動しますか？
このキーは既に⌨2に登録されてます\指定アクションをこのキーに移動しますか？
変更内容を適用しますか？
変更内容を適用しました。\設定を保存しますか？\（１５秒後に前の設定に戻ります）
Steam コミュニティオーバーレイ\を利用できません\BIG PICTURE MODEで起動してください.
リプレイを保存しますか？
リプレイを保存する空き容量がありません\不要なリプレイデータを削除して\空き容量を確保してください
このリプレイを削除しますか？
リプレイの読み込みにエラーが発生しました
非対応のデータバージョンの為\リプレイを読み込めません
LOADING...
リプレイデータがありません
リプレイの再生を中止しますか？
データを削除しますか？\ （削除後はタイトル画面にもどります）
コントローラーを接続すれば最大４人プレイが可能です
このACTの記録を削除しますか？
マイティー、レイ、アンコールモードなど\追加コンテンツ配信中！
ダウンロードコンテンツが見つかりません\ダウンロードコンテンツの確認が必要です
タイトル画面にもどります。
デフォルト
SELECT A TRACK
削除するデータを選択してください
ソニックマニアをプレイ中
メインメニュー
プレイ中のモード：ストーリーモード
プレイ中のモード：アンコールモード
プレイ中のモード：タイムアタックモード
プレイ中のモード：対戦モード
タイトル画面
Epic Online Servicesに接続中
Epic Online Servicesからデータをロード中
新しいブラウザウィンドウが開きます。
実績!
ゴールドコレクター
シルバーコレクター
エメラルドマスター
ザ・マニア
スーパースター
一石二鳥
炎のランナー
トリプルトラブル
世界で最も有名なハリネズミ
ウィンドウショッピング
ボックスバスター
キング・オブ・スピード
ボートマニア
荒野のスペシャルステージ
シークレット サブマリン
ヘビークラッシャー
カプセルマスター
プロフェッショナル ヘッジホッグ
